Repository: donnut/software
Catalog: lib/messages/*.po
Languages: zh_tw

source: Domain `%s' has no associated URL
zh_tw: 翻譯‘%s’沒有相關的 URL

source: Examining %s...
zh_tw: 檢查 %s……

source: Fetching %s...
zh_tw: 取回 %s……

source: apparently not found
zh_tw: 找不到

source: no POT file in archive
zh_tw: 歸檔中沒有 POT 文件

source: more than one POT file in archive:
zh_tw: 歸檔中有多於一個的 POT 文件：

source: Did not retain any POT file
zh_tw: 沒有保留任何 POT 文件

source: extracting %s as %s
zh_tw: 解壓 %s 到 %s

source: Extraction failed
zh_tw: 解壓失敗

source: #. Message no %s
zh_tw: #. 消息沒有 %s

source: msgid "*** Unknown - message no %s ***"
zh_tw: msgid “*** 未知 - 消息沒有 %s ***”

source: <stdin>:%d: ERROR: %s
zh_tw: <stdin>：%d：錯誤：%s

source: Usage: %s [PO-FILE]
zh_tw: 用法：%s [PO 文件]

source: `%s' may not be absolute notation, think `shar'...
zh_tw: ‘%s’可能不是絕對標記，考慮使用‘shar’……

source: Processing %s
zh_tw: 處理 %s

source: No known maintainer for textual domain `%s'
zh_tw: 文本域‘%s’沒有已知的維護者

source: skipping `%s' as local `%s' waits
zh_tw: 跳過‘%s’，因為本地‘%s’等待中

source: skipping `%s' as `%s' exists
zh_tw: 跳過‘%s’因為‘%s’存在

source: merging with `%s'
zh_tw: 與‘%s’合併

source: sending `%s' to `%s'
zh_tw: 將‘%s’發送給‘%s’

source: notifying `%s' about `%s'
zh_tw: 送給‘%s’關於‘%s’的通知

source: notifying `%s' about `%s-%s.pot'
zh_tw: 送給‘%s’關於‘%s-%s.pot’的通知

source: also notifying team leaders
zh_tw: 同時通知小組協調者

source: initializing `%s/teams/PO/%s'
zh_tw: 初始化‘%s/翻譯小組/PO/%s’

source: skipping `%s', as already uploaded
zh_tw: 跳過‘%s’，因為已經上傳

source: Translation empty and identical to Template, not loaded
zh_tw: 翻譯項為空，與模版相同，不載入

source: Translation identical to archive file, not loaded
zh_tw: 翻譯與歸檔相同，不載入

source: also notifying `%s'
zh_tw: 同時也通知‘%s’

source: Hello, gentle maintainer. This is a message from the Translation Project robot. A new PO Template file, for programs using the textual domain `%s', has just been made available to language teams for translation, and a copy is available as:
zh_tw: 翻譯維護者您好， 這是一條來自翻譯項目機器人的通知。 使用文本域‘%s’的程序的一個新的 PO 模版文件已經上傳，正期待著各翻譯小組的 翻譯，一份可用的副本在：

source: > %s The file should soon be made available in mirror sites as:
zh_tw: > %s 此文件也將很快出現在鏡像網站上：

source: In your releases, this file is usually found as `po/%s.pot'. It is created or updated automatically at `make dist' time, or whenever you run `make update-po' in the `po/' subdirectory. Whenever you have a distribution ready which holds a newer PO Template, please send the URL of this distribution to the address below. The distribution could be a pretest or a snapshot, it does not even have to compile. This is to be used by translators, when they need to get some translation context from your sources. Within the Translation Project, each PO Template file should have different version numbers, but since it is not OK to have two different distributions having same version numbers, this is not a problem in practice.
zh_tw: 在您的發行版中，這個檔案同常叫做‘po/%s.pot’。在‘make dist’時或您在‘po/’ 子目錄下執行‘make update-po’時，這一文件就會被自動創建或更新。無論何時，當 您已預備好發行版，且新版本中有一個較新的 PO 模版，請您將該發行版的 URL 發送至 以下地址。發行版本可以是測試版或預覽版，它甚至不一定要能通過編譯。翻譯者使用 發行版中的源文件以獲得某些翻譯項的上下文。 在翻譯項目中，每個 PO 模版文件都應有不同的版本號，但因為兩個不同的發行版卻可 以有相同的版本號，所以在實踐中這並不是一個問題。

source: Here is the URL information which has just been provided to translators for your package. Please inform the translation coordinator, at the address given below, if the information does not appear to be adequate or current:
zh_tw: 這兒是您剛才提供給翻譯者該軟體 URL 位址。如果此資訊不完整或已過時，請您 使用以後給出的位址，並通知翻譯協調員解決：

source: Translated PO files will later be automatically e-mailed to you.
zh_tw: 翻譯過的 PO 文件稍後將通過電子郵件發送給您。

source: We can arrange things so translated PO files be automatically e-mailed to you when they arrive. Ask to the address below if you want this.
zh_tw: 我們可以設定成：在翻譯完成的 PO 檔案上傳時就馬上遞給您。若您需要此項服務， 請與以下地址聯繫：

source: Thanks for your collaboration, The Translation Project robot, in the name of your translation coordinator. <translation@translationproject.org>
zh_tw: 感謝您的合作。 翻譯項目機器人 以你們翻譯協調者的名義 translation@translationproject.org

source: My nicest hello to all language team leaders. This is a message from the Translation Project robot. A new PO Template file, for programs using the textual domain `%s', has just been made available to language teams for translation, and a copy is available as:
zh_tw: 向所有語言的翻譯小組協調者致以最誠摯的問候。 這是一條來自翻譯項目機器人的通知。 使用文本域‘%s’的程序的一個新的 PO 模版文件已經上傳，正期待著各翻譯小組的翻 譯，一份可用的副本在：

source: Your team will have been notified only if it committed a translation or if you have requested that the team is notified, anyway. Otherwise, it is up to you and your team to decide exactly how a translator might be recruited to take care of it.
zh_tw: 您的翻譯小組僅在提交了一份翻譯或者您明確要求的情況下才會收到 通知。除外，您和您的翻譯小組有權決定哪位翻譯者如何負責此項翻 譯。

source: Here is some URL information that could be provided to translators for this package:
zh_tw: 這是將被提供給翻譯者的關於此軟體的一些 URL 資訊：

source: Hello, gentle maintainer. This is a message from the Translation Project robot. A revised PO file, for programs using the textual domain `%s', has been submitted by the team of translators taking care of the %s language. This particular file, along with all other PO files pertaining to the same textual domain, is available as:
zh_tw: 翻譯維護者您好： 這是一條來自翻譯項目機器人的通知。 用於軟體領域‘%s’的一個修訂過的 PO 文件已經由負責 %s 的翻譯小組提交。這一特定 的文件，以及其他用於此軟體的 PO 文件，可以在下列位置取得：

source: mailing `%s' to `%s'
zh_tw: 將‘%s’郵遞至‘%s’

source: This file has already been sent to you separately on %s, as a MIME invoice unpacking the file `%s'.
zh_tw: 這一文件已經在 %s 發送給您一個 MIME 郵件，其中包含文件‘%s’。

source: We may arrange things so future such files be automatically e-mailed to you when they arrive. Ask to the address below if you want this.
zh_tw: 我們可以做出安排，以後這樣的文件一旦到達即自動投遞給您。若您需要此項服務， 請與以下位置聯繫。

source: The following HTML page should also be updated by tomorrow. > %s/HTML/domain-%s.html Please consider including all PO files, as they stand, in the `po/' subdirectory of your next release of programs using that textual domain, whether it is official or pretest. Whenever you have a distribution ready which holds a newer PO Template, please send the URL of this distribution to the address below. The distribution could be a pretest or a snapshot, it does not even have to compile. This is to be used by translators, when they need to get some translation context from your sources. Within the Translation Project, each PO Template file should have different version numbers, but since it is not OK to have two different distributions using same version numbers, this is not a problem in practice. Contact me if any question arises. Thanks for your collaboration, The Translation Project robot, in the name of your translation coordinator. <translation@translationproject.org>
zh_tw: 下列 HTML 頁面也將會在明天之前更新。 > %s/HTML/domain-%s.html 請考慮下一次發行使用軟體(無論是正式版或測試版)時，將所有可用的 PO 文件放入‘po/’子目錄下。無論何時，當您已預備好發行版，且新版本中有一個較新 的 PO 模版，請您將該發行版的 URL 發送至以下地址。發行版本可以是測試版或預覽版， 它甚至不一定要能通過編譯。翻譯者使用發行版中的源碼以獲得某些翻譯項的上下文。 在翻譯項目中，每個 PO 模版都應有不同的版本號，但因為兩個不同的發行版卻可 以有相同的版本號，所以在實做中這並不會造成問題。 如有任何問題請跟我連絡。謝謝您的合作。 翻譯項目機器人 以翻譯協調者的名義 translation@translationproject.org

source: Hello, members of the %s team at `%s'. This is a message from the Translation Project robot. I'm happy to announce that a new file, available as: > %s has been integrated in the central PO archives. The file should soon be made available in mirror sites as:
zh_tw: 你們好，%s 翻譯小組成員(位於‘%s’)。 這是一條來自翻譯項目機器人的消息。 我非常高興地宣布一個新文件： > %s 已經存放到中央 PO 檔案庫中。此文件也將很快出現在鏡像網站上：

source: Hello, members of the %s team at `%s'. This is a message from the Translation Project robot. I'm happy to announce that a new file, available as: > %s has been integrated in the central PO archives, and is now kept with all other accepted %s translations. The file should soon be made available in mirror sites as:
zh_tw: 你們好，%s(位於‘%s’)翻譯小組成員。 這是一條來自翻譯項目機器人的消息。 我非常高興地宣布一個新檔案： > %s 已經存放到中央 PO 檔案庫中，與其他已被接受的%s翻譯存放在一起。此文件也將很快 出現在鏡像網站上：

source: %s and %s are currently assigned for the translation. When you have completed the translation, send the result to the address given below, using the Subject line:
zh_tw: %s 和 %s 目前被分配此翻譯任務。當您完成翻譯後，請將成果發送至下面給出的地址，主題 (Subject) 請設定為：

source: %s is currently assigned for the translation. When you have completed the translation, send the result to the address given below, using:
zh_tw: %s 目前被分配此翻譯任務。當您完成翻譯後，請將成果發送至下面給出的地址，主題 (Subject) 請設定為：

source: The most recent translation of this translator has %d of %d messages translated.
zh_tw: 在此翻譯者最近的翻譯中，他翻譯了 %d 條消息(總數為 %d)。

source: There is currently a translator working on this translation who is not part of the Translation Project. %s
zh_tw: 目前已有一個翻譯者在為此翻譯工作，但他並不是本翻譯項目的成員。%s

source: Please consider taking its translation in charge for the %s language. If you decide to do so, please get your team leader (if any) to inform the translation coordinator that you were assigned to `%s'. Once the translation is completed, send the result to the address given below, using the Subject line:
zh_tw: 請考慮負責它的 %s 翻譯。如果您決定這樣做，請讓您的小組協調者(如果有的話)通知 翻譯協調員，您被分配了‘%s ’翻譯任務。當翻譯完成後，請將結果發送到以下地址， 並設定標題 (Subject) 為：

source: None of its untranslated messages have been translated yet. %s > TP-Robot %s-%s.%s.po in your message header. You may contact either your team leader or me, if any question arises.
zh_tw: 目前還沒有一條待翻譯的消息已被翻譯。%s > TP-Robot %s-%s.%s.po 一旦出現任何問題，您可以聯絡貴翻譯小組的協調者或我。

source: All its %d messages have been translated, and this PO file has been submitted to the maintainer of `%s', hoping s/he will include it in a future release of programs using this textual domain. Let me thank you for all users of the %s language.
zh_tw: 全部 %d 條消息均已被翻譯，這個 PO 文件已經被提交給‘%s’的維護者，希望他能在 使用此領域的軟體的下一次發行中包含您的成果。 我謹代表所有使用%s的用戶感謝您。

source: %s and %s are currently assigned for the translation.
zh_tw: 此翻譯任務目前分配給 %s 和 %s。

source: %s is currently assigned for the translation.
zh_tw: 此翻譯任務目前分配給 %s。

source: Nobody in your team is currently assigned to the domain '%s'. The team leader (if any) should inform the translation coordinator of who will become responsible for it.
zh_tw: 您的小組中尚無人被分配到域‘%s’，小組協調者(如果有的話)應該通知翻譯協調者誰將負責此域。

source: In this file, %d messages have been translated already, accounting for %d%% of the original text size (in raw bytes). Still, %d messages need to be attended to. %s Please translate the remaining messages for the benefit of users of the %s language. Once the translation completed, send the result to the address given below, using the Subject line: > TP-Robot %s-%s.%s.po in your message header. You may contact either your team leader or me, if any question arises. In the meantime, this PO file has been submitted to the maintainer of programs using the textual domain `%s'. Thanks!
zh_tw: 在這個文件中，%d 條消息已被翻譯，以 Byte 計，翻譯的部分佔全文的 %d%%。不過，仍然有 %d 消息需要翻譯。%s 請翻譯剩下來的訊息，以讓使用%s的用戶受益。當翻譯完成後，請將結果 發送到以下地址，標題 (Subject) 設定為： > TP-Robot %s-%s.%s.po 一旦出現任何問題，您可以聯絡貴翻譯小組的協調者或我。同時，這個 PO 文 件已經被提交給使用文本域‘%s’的軟體維護者。 謝謝！

source: The following HTML pages should also be updated by tomorrow. > %s/HTML/domain-%s.html > %s/HTML/team-%s.html The Translation Project robot, in the name of your translation coordinator. <translation@translationproject.org>
zh_tw: 下列 HTML 頁面也應該會在明天之前更新。 > %s/HTML/domain-%s.html > %s/HTML/team-%s.html 翻譯項目機器人 以翻譯協調員的名義 translation@translationproject.org

source: P.S. - You may find a copy (maybe not official) of the distribution as:
zh_tw: P.S. - 您可以找到這一發行版的一份副本(可能並非正式版)：

source: --=-=-= The Translation Project robot, in the name of your translation coordinator. <translation@translationproject.org> --=-=-=--
zh_tw: --=-=-= 翻譯項目機器人 以翻譯協調員的名義 translation@translationproject.org --=-=-=--

source: Usage: %s [ -scm | -el ] [FILE]...
zh_tw: 用法：%s [ -scm | -el ] [檔案]……

source: %s: Not enough hints for a key
zh_tw: %s：關於鑰匙的提示不足

source: # SOME DESCRIPTIVE TITLE. # Copyright (C) YEAR Free Software Foundation, Inc. # FIRST AUTHOR <EMAIL\@ADDRESS>, YEAR. # #, fuzzy msgid '' msgstr '' 'Project-Id-Version: PACKAGE VERSION\n' 'PO-Revision-Date: YEAR-MO-DA HO:MI+ZONE\n' 'Last-Translator: FULL NAME <EMAIL\ADDRESS_ARRAY>\n' 'Language-Team: LANGUAGE <LL\li_ARRAY.org>\n' 'MIME-Version: 1.0\n' 'Content-Type: text/plain; charset=CHARSET\n' 'Content-Transfer-Encoding: ENCODING\n'
zh_tw: # 描述性的標題. # Copyright (C) 年份 Free Software Foundation, Inc. # 原作者 <電子郵件\@地址>, 年份. # #, fuzzy msgid '' msgstr '' 'Project-Id-Version: 套件 版本號\n' 'PO-Revision-Date: 年-月-日 時:分+時區\n' 'Last-Translator: 全名 <電子郵件\地址>\n' 'Language-Team: 語言 <LL\li_ARRAY.org>\n' 'MIME-Version: 1.0\n' 'Content-Type: text/plain; charset=字元集\n' 'Content-Transfer-Encoding: 編碼\n'

source: For some reason, your PO file seems to have no entries at all, like if it were empty. Sigh! It looks like there is something wrong, somewhere...
zh_tw: 因為某些原因，您的 PO 文件似乎不含任何訊息，就像空的一樣。可惜！看起來是某些 地方出問題了，在某個地方……

source: I, the Translation Project robot, just failed in a rather unexpected way. Sigh! Despair! I'm bugged, lost, doomed :-(. Help me! Report all details you can at <translation@translationproject.org>. Please do _not_ start your Subject line with `TP-Robot'.
zh_tw: 我，翻譯項目機器人，以一種出人意料方式掛了。唉！我絕望了！我身染重病，一頭 霧水，難道是死定了？:-( 救救我啊！請將您所能知道的所有細節告訴 translation@translationproject.org。請不要再以‘TP-Robot’開始您的標題。

source: In fact, the Translation Project registry holds the preferred email address for many translators like you, and some necessary aliases as well. It is better to avoid the proliferation of alternate email addresses and stick to only one, whenever possible. In any case, please keep the translation coordinator informed of such things, at least as a mild form of verification. Some stronger authentication scheme might be needed, one of these days!
zh_tw: 事實上，在翻譯項目的登記表中，存放著許多像您這樣的翻譯者慣用的郵件地址，也有 一些必要的別名。但是只要有可能，最好避免使用多個電子郵件地址，而是堅持使用其 中的一個。在任何情況下，請事先通知翻譯協調員，至少讓他有一個哪怕很不正式的驗 證的機會。不久的將來，可能會採用某種更強的驗證機制！

source: I'm ignoring the whole following MIME part within your invoice:
zh_tw: 我將忽略掉您的提交中的以下 MIME 部分：

source: Hmph! It seems I'm not clever enough yet to find your PO file within your message. The translation coordinator, who is my beloved master, explained that I still have many things to learn about real life, before being able to handle all situations. So, I'll go and ask him to help me unpack your invoice.
zh_tw: 嗯，看來我不夠聰明，沒法在您的信件裡發現您的 PO 文件。翻譯協調員，我鐘愛 的主人，向我解釋過，我在真實的世界裡仍然要學許多東西才能應對各種情況。所以， 我將去他那兒，請他幫助我處理您的信件。

source: Your message contains multiple MIME parts, and I see that I am not able to decide which one of these parts is meant to contain your PO file. Would you help me, while resubmitting your message, by using a simpler MIME structure?
zh_tw: 您的信件包含多個 MIME 部分，我無法確認哪一部分包含您的 PO 文件。您能否幫我個 忙，用簡單一點的 MIME 結構重新提交您的信件？

source: The translation coordinator does not trust me enough yet to let me handle a PO template file all alone. So, for this one, I'll go disturb him!
zh_tw: 翻譯協調員不太信任我，不讓我單獨處理一個 PO 模版文件。所以，我現在就去跟 他聯絡！

source: I was expecting information in the file name argument which I did not find. %s The file name argument should look like `DOMAIN-VERSION.TEAM.po'.
zh_tw: 我沒有找到應該從檔名得到的資訊。 %s 檔名看起來應該像：‘域-版本號.翻譯小組代碼.po’。

source: Within the Translation Project, no team has the code `%s'.
zh_tw: 在翻譯項目中，沒有一個翻譯小組的代碼是‘%s’。

source: I see that you used `%s@%s' to reach me. Even it worked, a few email aliases were surely involved, which are not all under control. It is safer that you use my real email address, which is `translation@translationproject.org'.
zh_tw: 我了解到您用‘%s@%s’發信給我。即便能夠成功，您也使用了一些不完全可控的郵件地 址別名。使用我的正式郵件地址‘translation@translationproject.org’將更安全。

source: I was expecting information in your message header which I did not find. %s I'm not fully sure about what the exact problem is, yet it might be that the Subject field, in your message header, is not formatted properly. Just in case, let me explain how the Subject line usually looks like: > Subject: TP-Robot DOMAIN-VERSION.TEAM.po For a PO file, DOMAIN, VERSION and TEAM should be replaced respectively by the textual domain of the translation (in most cases, this is exactly the package name, in lower case), the version numbers of the said package, and the two-letter lower case language code for the team, also in lower case. In some rare cases, TEAM might have to be suffixed with either "_REGION" or "@DIALECT", where REGION is a capitalised two-letter country code and DIALECT is a lower case name.
zh_tw: 我沒有找到應該從檔名得到的資訊。 %s 我不能完全確認到底是哪兒出了錯，不過這可能是您信件頭的標題格式不正確。如果 真是這樣，請允許我解釋標題看起來應該像： > Subject: TP-Robot 軟體名-版本號.翻譯小組代碼.po 對一特定的 PO 文件，“軟體名”、“版本號”和“翻譯小組代碼”應該分別被替換成翻譯 的軟體的名稱(大多數情況下就是全用小寫字母的軟體的名字)，此軟體的版本號， 和用兩個小寫字母表示的翻譯小組的語言代碼。在少數狀況下，翻譯小組代碼 後面可能跟有“_地區”和“@方言”，“地區”是兩個大寫字母表示的國家和地區碼， 而“方言”是一個以小寫字母表示的名字。

source: Within the Translation Project, no team has the code `%s'. It might be that you mispelled that code, in which case I merely invite you to correct the error and retry a new submission. Otherwise, I presume you would like that a new translation team be created. This is a simple matter, really. You do not have to do any kind of recruiting (unless you really feel like it, which is then another story, of course!). Most teams started with a single translator. However, you should be able and willing to communicate with people later wanting to join you on the team. The Translation Project does not favour real loners. You should write to the translation coordinator for that creation to occur. If by any chance there is some already existing mailing list ready to convey the new team interests, please say so in your letter, so this mailing list gets registered. If no such list exists, you may want to register your own email address instead, at least until there is a need for a bigger setup. Linux International collaborates with the Translation Project for offering a mailing list to teams needing it. Such lists are only offered to teams having been active for a while, and which produced a few usable translations.
zh_tw: 在翻譯計畫中，沒有一個翻譯小組的代碼是‘%s’。 或許是您拼錯了，煩請您更正此一錯誤並重新提交。 此外，我認為您想創建一個新的翻譯小組。這其實是一種很簡單的事，真的。您不 需要經過任何考察(除非您真的願意如此，那當然就是另一篇故事了)。大多數小組一開 始只有一個翻譯者。不過，你應當能夠並且願意與其他想要加入這一小組的人們交流。 翻譯項目並不偏愛孤家寡人。 如您打算創建，您應當寫給翻譯協調員。如果已經存在一個可供新小組使用的郵件列表， 請在您的信件中注明，這樣這一郵件列表將被登記。如果沒有，您可能希望登記您自己 的郵件地址──至少在您需要更大規模的裝備(郵件列表)以前。 Linux International 與翻譯項目合作，為那些需要的小組提供郵件列表。但這樣的列 表只提供給已活躍一定時間、並已有一些可用的成果的小組。

source: Unknown_Language
zh_tw: 未知的語言

source: The PO file title comment appears to be missing. The very first line of a PO file starts with `#', a space, and then a one-line description of what this PO file is about. The PO file title comment may look like: > # Translation of `%s' messages to %s. As this line is intended to be read by humans working in %s, you may have this title line translated as well, it does not have to be kept in English.
zh_tw: PO 文件標題注釋問題。一個 PO 文件的第一行以‘#’開頭，緊跟一個半形空格， 然後是一行關於此 PO 文件的描述性的標題。PO 標題注釋看起來像： > # ‘%s’的消息的 %s 版。 這一行預期的讀者是用 %s 工作的人們，因此您可以翻譯這一行，它並非必須使用英語。

source: The copyright for the PO file should be assigned to: Free Software Foundation, Inc. and does not seem to be, yet it might be only a question of proper spelling. For the time being, I merely guess that the Free Software Foundation is to be listed as the copyright holder for any package requiring translation disclaimers. Yet, the truth is that this requirement goes further than the spirit of the disclaimer. If this creates any problem in real life, please write to the translation coordinator, so we could discuss the matter, and so he could eventually change me (the robot) for handling such cases.
zh_tw: 此 PO 文件的版權應當屬於： Free Software Foundation, Inc. 但看起來並非如此，不過這也有可能僅是拼寫上的問題。目前，我主觀上認定自由軟件 基金(Free Software Foundation)對所有要求翻譯提供放棄版權聲明的軟體擁有版權。 但事實上，這一要求的內涵已經超過了放棄版權聲明的內在精神。如果這在真實世界中 帶來麻煩，請寫信給翻譯協調員協商有關事宜，並最終改變我(機器人)以處理這些情況。

source: The copyright comment does not seem to be correctly formatted. I see: > # %s while the copyright comment should look like:
zh_tw: 有關版權的注釋看起來格式不正確。我看到： > # %s 而正確的版權注釋看起來應該像：

source: The copyright comment, which should appear as the second line of the whole PO file, is apparently missing. The copyright comment looks like:
zh_tw: 應當出現在 PO 文件第二行的版權注釋有問題。版權注釋看起來像：

source: %s > # Copyright (C) YEAR Free Software Foundation, Inc. The `(C)' sign may be replaced by the single Latin-1 character for it (decimal code 169) if you happen to work in Latin-1, or with the equivalent UTF-8 seqquence (\xc2\xa9). YEAR is normally a four digits year, yet it might be a list of years, separated by commas. In a list, the first year has to be four digits, subsequent years may be either two or four digits. Each comma should be followed with a space. Years have to be explicitly enumerated, range notations are not accepted.
zh_tw: %s > # Copyright (C) 年份 Free Software Foundation, Inc. 符號‘(C)’可以被替換成單個 Latin-1 字元(十進制碼 169)，如果您恰好在 Latin-1 下工作的話，或者替換成等效的 UTF-8 序列(\xc2\xa9)。“年份”一般由單個四位 數表示，但也有可能是半形逗號分隔的年份列表。在年份列表中，第一個年份必須是四 位的，後續的年份則既可以是四位也可以是兩位。每個半形逗號後都必須加一個半形空 格。年份必須顯式地列舉出來，僅給出範圍是不可接受的。

source: Oops, there is a slight formatting error. In the initial comment lines, please use no more than a single space between `%s' and `<%s>'.
zh_tw: 喔，有一個小小的格式錯誤。在開頭的注釋行裡，在‘%s’和‘<%s>’間 請不要使用多於一個的半形空格。

source: According to my notes, %s is not a member of the proper %s team, so is unlikely to be the first translator. It might only be a question of spelling? In case yes, I then need to know about spelling alternatives, so please tell the translation coordinator. Yet, it is usually best to avoid such variance, and stick to a single preferred spelling.
zh_tw: 根據我的記錄，%s 不是 %s 翻譯小組的一員。這是否僅僅是拼 寫上的問題？如果是，我必須準確地知道可能使用的姓名拼寫的變種，所以請寫信 給翻譯協調員。當然，最好避免這些變化，並堅持使用單一種拼寫。

source: The initial translator of this PO file is `%s'. Yet, according to my own notes, `%s' is not known as a good address to reach that translator. %s%s
zh_tw: 此 PO 文件的原作者是‘%s’。然而根據我自己的記錄，‘%s’ 不是一個可以聯絡上他的有效電子郵件地址。 %s%s

source: The last translator of this PO file appears to be different than the initial translator. This is something quite possible and normal. But if you do know that translators did not change, some more checking is needed. The third line of whole PO file says `%s', while the `Last-Translator' field of PO file header says `%s'. If, and only if, the two names above are indeed misspellings of one another, you should ideally correct whichever is needed, and resubmit your PO file with the correction included. On the other hand, I invite you to be fair, and _never_ remove the initial translator of a given PO file, as this acknowledgement is the only tribute paid for the work of that translator.
zh_tw: 此 PO 文件的最終翻譯者看起來與原翻譯者不同。這非常有可能並完全正常。但是如果 您知道翻譯者並未改變，則需要進一步的檢查。PO 文件的第三行顯示‘%s’，而 PO 文 件頭的‘Last-Translator’字段顯示‘%s’。如果這兩個名字確實是同一個人名字的不 同拼寫，您應當根據情況修改其中一個，並且重新提交您的 PO 文件。除此之外，為公 平起見，我希望您永遠不要刪除給定 PO 文件裡有關的原作者的資訊，因為這一行表示 感謝的文字是對那位翻譯者的工作的唯一的報酬。

source: Your submission contains contradicting addresses for you. The third line of whole PO file says it is `%s', while the `Last-Translator' field of PO file header says it is `%s'. Please manage to have a single preferred address to reach you, and try to use it consistently in all your translation files.
zh_tw: 您提交的文件包含相互衝突的電子郵件地址。PO 文件的第三行顯示是‘%s’，而 PO 文 件頭的‘Last-Translator’字段則顯示是‘%s’。請首選一個可聯絡上您的電子郵件地 址，並且統一地用在您所有的翻譯中。

source: The first author comment line is either missing or not formatted correctly. This should be the third line of the whole PO file, looking like: > # FIRST AUTHOR <EMAIL@ADDRESS>, YEAR. In this line, FIRST AUTHOR has to be replaced by the full name of the original translator of the messages for the `%s' textual domain, EMAIL@ADDRESS gives a way to reach that translator, and YEAR is a four digits year telling when the original translation occurred.
zh_tw: 原作者注釋行缺失，或者格式不正確。這應當是 PO 文件的第三行，看起來像： > # 原作者 <電子郵件@地址>, 年份 在這一行中，“原作者”應當被替換為‘%s’文本域的原始翻譯者，“電子郵件@地址” 提供一種可聯絡上他的方式，“年份”是四位數字表示的原始翻譯年份。
